Ну что, с тобой всё в порядке? Как дела? Ты где?
Ты где, да.
Знаешь, такое в ответ.
У тебя же там 5-6 пропущенных звонков. Я уже думала, что-то случилось.
Ну как же случилось? Я полдня к тебе дозвониться не могу. Я же переживаю. Ты где?
Ты как?
Вот пример. Понимаешь, абсурд, смешно.
Но это же постоянно происходит. И не просто постоянно, это шаблонно происходит.
Или, знаешь, если не ответили на твои сообщения, и, наконец-то, кто-то взял трубку.
Да что, трубку взять не могу? Я тут вся на нервах.
А тут ещё этот вопрос срочно нужно решать. У меня и так дел куча.
Ну хорошо, люди тут при чём? Что ты вся на нервах, и у тебя дел куча.
Это же твой подскащик-манипулятор в голове определил тебе, сколько у тебя должно быть дел,
и как срочно это можно решать. И ты с этим согласилась. Согласилась с тем, что тебе нужно нервничать.